[música]
Yeah.
Buenas, buenas traders, buenas noches.
¿Cómo están? Bienvenidos a todos,
amigos. Disculpar la demora. Acá
estamos, gente, cumpliendo como siempre.
Bienvenidos. Espero que estén pasando,
bueno, que estén muy bien, que estén
pasando fenomenal, que hayan arrancado
la semana con todo. Eh, amigos,
bienvenidos a todos. Eh, recordar, hoy
como siempre al final del directo vamos
a estar regalando unos 25 dolaritos, así
que pero que estén preparados e por
supuesto participando, amigos.
Bienvenidos a todos. Vamos a analizar eh
como siempre el precio de Bitcoin, de
Ethereum, de Solana y bueno, vamos a ver
si nos da tiempo para alguno otro.
también. Eh, pero amigos, eh, la verdad
espectacular el desempeño, bueno, el
desarrollo que está teniendo Bitcoin a
la baja, algo que que esperábamos, algo
que veíamos muy probable por, bueno, eh
todos los análisis que veníamos
haciendo, los cuales nos estaban eh
tirando más a la baja, eh lo cual,
bueno, hoy estamos viendo que así está
siendo de momento y vamos a ver si
Bitcoin es capaz de aguantar estos
niveles, los cual, bueno, le voy a ser
totalmente sincero, lo veo muy poco
probable.
E
o bueno, por el contrario, lo que
sabemos que es más probable que vayamos
a probar esos 80,000. Amigos,
bienvenidos a todos. Espero que estén
muy bien. Buenas noches. Ahora lo
saludamos por el chat. Ahora comenzamos
con los análisis. Eh, mientras van
llegando las demás personitas, me voy
preparando. Bien. Eh, vamos a ver por
acá.
bien, bien.
Vamos a ver, amigos, porque tenemos
muchas oportunidades, ¿okay? Tenemos eh
bueno, estamos ahí a la espera, estamos
vigilando eh posibles oportunidades muy
buenas que se pueden estar presentando
en los próximos días o semanas.
Eh, ya saben que nuestro análisis sigue
siendo exactamente el mismo. Nuestro
análisis no ha cambiado, de hecho, a
largo plazo. Eh, lo que toca, por
supuesto, en este momento, en este
momento es ir actualizando de día a día
eh conforme va desarrollándose el
precio. Si, bueno, si esa hipótesis que
mantenemos se va armando, por así decir,
¿no? Así que bueno, amigos, si alguien
es nuevo, si alguien no sabe a qué me
refiero, no se preocupe que le vamos a
dar un rápido vistazo partiendo de lo
del gráfico semanal hasta llegar a una
hora y por supuesto que si tenemos la
oportunidad de buscar algún tipo de
entrada con la estrategia, lo vamos a
hacer. Que de hecho, amigos, no sé quién
le ha hecho seguimiento al escenario que
planteábamos el día de ayer, pero se ha
dado tal cual. Eh eh de hecho fíjense eh
la estrategia ha dejado una venta en
corto justo en ese nivel que hablábamos
y la verdad ha estado muy cerca de irse
al stop loss, eso es cierto, pero bueno,
al final para eso ponemos stoplos, ¿no?
Eh, un punto de invalidación y fíjense,
de momento la operación lleva un ratio
aproximado de uno a se la verdad
espectacular, ¿eh? Así que felicidades
quien ha podido aprovecharlo, amigos.
Hoy vamos a hacer exactamente lo mismo.
Bien, como ayer sabíamos que estos eran
los niveles para buscar cortos, amigos,
vayan a hacerse un repaso del directo.
En todo caso, como ayer sabíamos que
estos niveles eran muy buenos para
buscar eh la continuidad del movimiento
bajista, porque al final todo lo que
habíamos hecho, es decir, todo el
análisis que eh que veníamos haciendo
nos llevaba a la conclusión de que
Bitcoin podía caer prácticamente. Y
bueno, al final si sabemos que el precio
muy probablemente va a caer, no tenemos
que meternos en ventas cuando el precio
está cayendo, sino que tenemos que
esperar retrocesos, es decir, subidas
como estas para eh a partir de ahí
buscar la continuidad del movimiento, es
decir, buscar acompañar la tendencia por
posicionarnos a favor de ella y por
supuesto que también podemos trabajar
pullbacks, eh, movimientos así, pero
siempre va a ser eh recomendable eh o
vamos a tener más probabilidades de
acertar, buscar dar continuidad de la
tendencia. De hecho, es exactamente lo
que hicimos ayer. La estrategia dejó eh
un solo un solo setup, literalmente que
el único setup de venta que dejó la
estrategia, Sefa Take Profit. Yo
personalmente no pude tomarlo, no estaba
en ese momento y tampoco sé si lo
hubiese tomado, sinceramente. De hecho,
lo único que mantengo en este momento es
la venta en corto en Solana, amigos. Esa
que tomamos hace mucho tiempo aquí en
directo, eh, que se dio exactamente ahí
en ese máximo, la cual, bueno, estuvo
muy cerca, dice event, pero eh al final,
bueno, hoy después de haberle sacado dos
take profit, todavía sigue activo el
parcial de Solana, así que espectacular.
Por ese lado no me preocupa porque al
final tengo estoy posicionado al menos
en Solana, en corto. Lo que sí, por
supuesto, estoy buscando ahora mismo es
e tratar de posicionarme nuevamente.
Bien, compañeros, bienvenidos a todos.
Eh, espero que estén muy bien. Si les
parece, vamos analizando alguna que otra
cosa antes de comenzar con Bitcoin, eh,
es decir, si quieren leamos un vistazo a
Ethereum, a Solana e
y bueno, algún otro activo que a ustedes
les parezca antes de comenzar con
Bitcoin. Bien, porque al final siempre
pasa lo mismo. Eh, terminamos analizando
primero Bitcoin y bueno, después llegan
todas las personas y me preguntan qué
espero. Entonces, si les parece, mejor
esperamos un poco, analizamos otras
cosas. Bien, analizamos, por ejemplo,
Ethereum, que Ethereum también está
espectacular, amigos. Ethereum, amigos,
de hecho, es hermoso, eh, tanto Ethereum
como Solana. Bien, si me preguntan dónde
veo mayor claridad, por un lado es
Solana, ni hablar. y Etherum, amigos, es
impresionante. Es muy eh sencillo que
esperar. Bien, no hay mucha magia detrás
de todo esto. Ahora se los voy a
explicar, además se lo voy a explicar
muy sencillo para que tomen las mejores
decisiones posibles, ¿okay? Así que si
les parece, antes de pasarnos a analizar
Bitcoin, amigos, eh le damos un vistazo
a Ethereum, después a Solana y después
ya cuando vayan más personas le damos un
vistazo a Bitcoin, ¿okay? que al final
es el criptoactivo más importante, eh,
al cual, bueno, tenemos que hacerle
seguimiento, ¿no? Que por cierto,
amigos, una locura. Bitcoin de momento
está continuando con esa tendencia
bajista tal como como esperábamos y
bueno, estamos muy cerca de bueno, de
ver si realmente, compañeros, esto que
estamos viendo es una corrección de una
corrección, no malinterpreto la palabra,
una corrección dentro de una tendencia
más grande alcista. ¿Se entiende? Eh,
estamos muy cerca de saberlo, de
confirmarlo, compañeros. Estamos muy
cerca de saber si realmente esto que
estamos viendo es una gran corrección
antes de remontar fuertemente al alza.
Estamos muy cerca, de hecho, que es
precisamente esta cotización de mínimos,
amigos. Es algo que venimos mencionando
hace cuánto. De hecho, amigos, es algo
que vinimos eh bueno, que sabemos que
que era muy probable que Bitcoin empieza
a hacer esto. Desde que vimos este pico,
cuando vimos este mínimo en Bitcoin que
se dio justo con esa noticia de MSCSci,
con ese volumen de parada brutal, ya
sabíamos que muy probablemente el precio
de Bitcoin iba a comenzar a lateralizar,
tal cual. Y ahora lo estamos viendo.
Repito, estamos muy cerca de saber si
realmente esto que estamos viendo en
Bitcoin es una corrección. eh solamente
para volver a subir nuevamente eh muy
cerca de hecho. Así que bueno, vamos a
ahora vamos a ver bien, pero antes si
les parece le damos un vistazo de
Etherium Solana y después nos vamos a
Bitcoin. Bien, eh que de hecho tenemos
unas oportunidades, amigos, realmente
muy buenas. Eh, también, bueno, tengo
pendiente analizar BSH, bien, que me lo
habían pedido por ahí el día de ayer,
así que bueno, si parece le damos un
vistazo, se hace mucho, hace mucho no la
veo, pero bueno, la cuestión, amigos, es
que eh en el tema de futuros, bien, para
las personas que operan futuros e bueno,
en las altcoins eh no es por nada, pero
tenemos la oportunidad de posicionarnos
estratégicamente muy bien, es decir, que
el riesgo que podemos llegar a asumir
eh por el beneficio que podemos llegar a
obtener es muy bueno realmente. Es
decir, vamos a asumir como mucho el como
siempre manejamos el riesgo que tenemos
en nuestra cuenta, es decir, 1 2%
depende de cada uno y el beneficio que
podemos llegar a obtener es realmente
muy alto. Así que espero que espero que
presten atención, que se queden hasta el
final. Por cierto, vayan dejando ese
buen like, amigos. Ya saben que ayudan
un montón apretando simplemente ese
botoncito, ¿eh? Y bueno, recordad que
mientras más aporten, más regalos vamos
a traer. De hecho, amigos, ya les voy
anticipando a las personas que están en
Elebank participando por los sorteos. De
hecho, hoy al final del directo
nuevamente vamos a eh regalar $25. Okay,
ayer regalamos $100. Eh, amigos, en
enero también lo vamos a hacer. Así que
en enero, amigos, todos los directos, al
final de cada directo, vamos a estar
regalando de vuelta eh USTS. Y por
cierto, a los ganadores de la semana
pasada o les debería estar llegando eh
en las próximas horas o a más tardar
mañana, pero sí o sí les va a llegar,
chicos, no se preocupen por eso, ¿okay?
Eh, así que, amigos, les agradecería
mucho si dejan ese buen like, ya saben.
Bienvenido, mi perrito panzón, Golfox,
Demon Black, eh, Kite, Marian Sánchez,
BJ, amigo, ¿qué tal? ¿Cómo estás?
Javierón, curiosidad plena. ¿Qué tal,
amigo? Eh, ¿cómo se pasó ese cumple?
Saludos desde Mendoza. Soy nuevo y ayer
eh te empecé a seguir. Bueno, muy bien,
la verdad, muy contento. Así que con las
personas especiales, que es lo que más
importa, eh con salud. Así que muy bien,
la verdad. Muy bien. No me puedo quejar.
Y bueno, muchas gracias a todos, amigos
por ese gran saludo, ese cálido saludo.
La verdad que agradezco muchísimo su
apoyo.
Tal cual. Le pegaste ayer. Sí, la verdad
que de manual, eh. Vamos a ver porque
hoy podemos hacer exactamente lo mismo.
Bien. Eh, XRP dice. Vamos a ver XRP si
nos da tiempo. Eh, Ethereum, por favor.
Ahora le damos un vistazo. Ethereum.
Mandé, me mandé una en Ethereum.
¿Qué hiciste, mi perrito panzón? Eh,
¿ves una bandera bajista en una hora en
BTC? No, no veo tipo chartismo, no lo
uso de esa manera. Eh, no lo uso de esa
manera. Eh, realmente lo que yo veo es
una estructura, una tendencia, eh, una
clara tendencia bajista. Veo claras
señales de de debilidad, es decir, veo
claras señales de que Bitcoin está
cayendo con fuerza tal cual, tanto por
RCI, por volumen, eh por pérdida de
niveles, por estructura, todo está
tirando a que Bitcoin, amigos, va a
retroceder para volver a caer. Ya lo
vamos a ver bien. Ya vamos a definir
cuáles son los niveles que tenemos que
esperar en Bitcoin para buscar
oportunidades de venta en corto, como lo
hemos hecho ayer, amigos. Ayer, tal
cual, Bitcoin alcanzó ese nivel que
esperábamos y a partir de ahí la
estrategia de Jovent corto y se ha dado
de manual. Así que hoy vamos a hacer
exactamente lo mismo, amigos. Así que
espero que se que bueno que que se
queden ahí al pendiente. Eh,
buenas noches, Fede, ¿qué tal, amigos?
Saludos desde New York, dice Mariano.
Eh, Mario, digo, perdón. Buena, Mario.
Eh, saludos, compañero. Saludos. Noa,
¿cómo es la plata? Tiene ganas de como
de distribuir. Le damos un vistazo a la
plata. La verdad que es
sinceramente, pero bueno, o sea, hablar
de distribución en la plata es
Ya lo hemos visto anteriormente, pero
bueno, vamos a verlo. En todo caso,
Paloma, la paloma santa, ¿recuerda
cuando te dije? Ah, bueno, eh, Diped,
feliz cumpleaños, amigo. En todo caso, a
vos también. Espero que haya pasado un
gran día. Eh, y bueno, muchas gracias.
Muchas gracias. Bueno, amigos, a ver,
mientras mientras vamos esperando que
lleguen las demás personas, quiero que
le demos un vistazo a Ethereum, amigos.
A Ethereum. Bien. Porque al final eh es
muy importante lo que estamos viendo. De
hecho, amigos, me parece clave que
leemos un vistazo de Ethereum. Estamos
prácticamente a nada de alcanzar un
nivel de soporte, un nivel de reacción
de soporte resistencia muy relevante que
lo ha sido durante mucho tiempo, el
cual, bueno, eh, o resiste o y este
nivel, recordar, es un nivel que tiene
que reaccionar el precio, no funciona
como los Hun, sino que bueno, si el
precio no no aguanta este nivel, muy
probablemente vayamos a probar los
mínimos diarios. Bien, los $2,700
aproximadamente, bien, muy
probablemente, de hecho, un poquito más
abajo, sí, $2,625
aproximadamente. Y bueno, recordar los
niveles más importantes, efectivamente
están en los 2,525
aproximadamente. Bien, tenemos muchos
niveles, no me voy a poner a hablar de
los que están más abajos, compañero.
Bien, eso lo vamos a ver en caso de que
Ethereum, bueno, vaya a caer más. Eh, lo
que yo quiero eh hablar, compañeros, eh
lo que quiero dejar claro en Ethereum,
es qué es lo que vamos a esperar en los
próximos eh minutos, en los próximos,
bueno, las próximas horas y los próximos
días. Bien, ya bueno, a largo plazo de
semana se es muchísimo, ¿no? Pero bueno,
comos, tener en cuenta una cosa super
importante, Ethereum está efectivamente
alcanzando un nivel, de hecho, podríamos
decir que ya está en ese nivel, bien de
podría ser todo esto el nivel, eh, ¿ven?
Pero bueno, la cuestión es que Ethereum
está prácticamente en este nivel, el
cual es una es un soporte, de momento es
un soporte porque el precio está por
arriba. Eh, que es, recordar, los
soportes eh son niveles en los cuales el
precio va a reaccionar eh, fuerte, ¿no?
Es decir, por ejemplo, si se ponen a ver
acá, el precio ha reaccionado acá, ve
que el precio ha alcanzado este nivel
violentamente, ¿no? Ha reaccionado
violentamente, por ejemplo, incluso en
este punto, ¿no? Eh, por eso, ¿qué pasa?
que en esos niveles hay bajo volumen de
negociación, es típico. Bien, entonces,
o sea, ¿cómo podemos utilizar este
nivel? Bueno, este nivel puede ejercer
como un soporte, tal cual, soporte
literalmente y reaccionar, no, bueno, no
tanto así, sino que se me se me fue la
mano, eh, reaccionar violentamente y en
caso de que Ethereum no nos meta esa
reacción, eso puede ser un síntoma claro
de que nos iremos a probar los
siguientes H, es decir, los siguientes
nodos de alto volumen y bueno, muy
probablemente el POC. Bien, ahí está la
clave, compañeros, y eso es lo
importante. De hecho, ese es el
siguiente nivel que tenemos. Ya después,
a partir de ahí, tenemos diferentes HN.
Pero fíjense, acá tenemos un nivel
también muy claro que en un futuro lo
vamos a hablar porque ese nivel, amigos,
fue de hecho lo que la recuperación,
esta barra gigante que ven ahí, esa
barra gigante, la recuperación de este
nivel fue lo que nos llevó prácticamente
a buscar como objetivos los máximos.
Bien, de hecho acá si alguien se conoce
más o menos del método WOF, ve clara la
manipulación, ve claro el reingreso al
rango y ve claro el testeo de ese nivel
con esa expansión brutal. Bien, pero
bueno, no vamos a eh a enrollar tanto en
eso, amigos. Lo que quiero que vean es
exactamente esta tendencia que estamos
viendo en Ethereum. Recordar, la
tendencia en gráfico diario en Ethereum
sigue siendo bajista y muy probablemente
la tendencia siga siendo bajista hasta
que se muestre lo contrario. Bien,
entonces, ¿qué es lo que pensamos? que
Ethereum puede continuar con este
movimiento y eh le veo, a ver,
sinceramente, si no bueno, si no
aguantamos este nivel, eh lo veo muy
probable a que vayamos a los 2,650,
pero más que nada a los $2,500
aproximadamente. Entonces, repito,
compañeros, eh me parece clave lo de
Ethereum y sinceramente sí le veo más
continuidad bajista que otra cosa. De
hecho, la tendencia de 4 horas se está
probando, se está revirtiendo, así que
bueno, con más razón todavía podríamos
hablar de esa continuidad. Algo que
veníamos comentando, compañeros, porque
efectivamente teníamos la sucesión de
máximos, bien, de máximos y mínimos
decrecientes en Ethereum, bien la
sucesión de máximos y mínimos
decrecientes y de momento este máximo
sigue siendo más bajo con respecto al
anterior. Bien, entonces muy
probablemente veamos la continuidad de
Ethereum hasta eh este nivel. Eh, y eso
es lo que quería comentarles, porque
recuerden, compañeros, lo que decíamos,
la tendencia en Ethereum, ¿cuál es?
Bajista, ¿no? La tendencia. Ahora, ahora
te voy a decir exactamente dónde vamos a
buscar ese short, eh, compañero. Bien,
como hicimos tal cual ayer con Bitcoin,
la verdad se dio de manual. Eh, de
hecho, Ethereum está mucho más claro que
ayer Bitcoin. Imagínense lo que les
digo. Eh, cuestión, la tendencia sabemos
que es bajista, ¿no? Entonces, lo que
nos conviene es, por supuesto, buscar la
continuidad del movimiento más grande.
Bien. Eh, entonces
si nosotros analizamos este movimiento,
que teóricamente es el impulso, nos
damos cuenta que en 4 horas, estábamos
viendo días atrás que Ethereum había
formado una tendencia alcista.
Efectivamente, no permite.
Okay. Eh, ¿por qué? Porque notábamos que
a partir del alcance a este nivel,
Ethereum nos había hecho un movimiento
al alza, un retroceso, un nuevo máximo
más alto, lo cual ya nos había formado
esa tendencia. Es decir, ahí ya teníamos
una tendencia alcista, una clara
tendencia alcista con esos mínimos
crecientes y esos máximos crecientes.
Por eso mismo fue que nosotros luego
esperamos un retroceso
hasta justo el nivel de 618 que se dio
de manual, amigos. Fíjense ese testeo al
618 de manual y a partir de ahí vimos un
nuevo mínimo creciente, es decir, un
nuevo mínimo más alto con respecto
anterior y un máximo. Bien, hasta ahí
todo claro, hasta ahí la tendencia
clarísimamente era al cist Ethereum. Eh,
pero qué pasa que ahora Ethereum con
esta última caída que ha tenido, bien,
ha perdido ligeramente el mínimo
anterior, es decir, que Ethereum nos
acaba de eh marcar un indicio de
reversión de la tendencia. Bien que de
momento tiene mecha, de momento no es
muy seguro que digamos, lo vimos ayer en
Bitcoin. Bien, no se preocupen que le
vamos a dar un vistazo, eh, pero bueno,
la cuestión es que Bitcoin, eh, perdón,
Ethereum ahora mismo está perdiendo esa
tendencia que venía siendo alcista en 4
horas. recordar en diario sigue siendo
bajista. Por eso es que todo lo que
vimos ayer lo terminamos filtrando. Es
decir, ayer hicimos muy bien al
interpretar esto como un posible esquema
redistributivo, amigos. lo vimos ayer
antes de que pase, así que muy bien,
realmente muy muy bien, muy contento por
ese lado. Ahora, teniendo en cuenta
esto, comperos, a ver, yo sinceramente
lo que espero en Ethereum es que podamos
tener algún tipo de pullback hasta los
$,000
aproximadamente, $030 en el gráfico de
spot de Binance para buscar la
continuidad bajista. Bien, a no ser que
supere este nivel. Bien, ahora si
Ethereum llegase a superar este nivel,
la verdad que todo se complica y cambia
bastante el escenario. Lo claro es que
sabemos exactamente dónde esperar
Ethereum. Bien, dónde exactamente
esperar Ethereum y es en los $025
aproximadamente, que es donde viene a
quedar este POC, amigos. esa ese nivel
de alta concentración de volumen. De
hecho, también si vamos el volumen
vertical nos damos cuenta que en esa
pérdida el volumen ha incrementado
drásticamente, por lo cual está claro
que la presión está siendo eh bajista.
Bien, ahora lo importante no está tanto
en 4 horas, porque sí, en 4 horas hemos
tenido el ataque a ese change of
character, pero como vimos el día de
ayer en Bitcoin, eh de cuando nos deja
mecha no es seguro, por así decir, eh
hablar de ese indicio de la versión de
tendencia. De hecho, lo tenemos por acá.
Fíjense, ¿ven? Ayer, por ejemplo, ayer
vimos eso, exactamente eso mismo en
Bitcoin, ¿no? El precio ha reaccionado
al alza y luego ahora sí nos ha marcado
ese change of character. Es decir, esto
consideramos un movimiento bajista, ¿no?
Eh, un impulso, un retroceso y un
impulso. Eso es de una hora. Bien, esto
es lo que consideramos el movimiento
bajista en Bitcoin. Y ahora, bueno,
podría comenzar un retroceso para
continuar cayendo o incluso hacernos un
pequeño pullback, extender el movimiento
y ya luego dar un retroceso más
contundente o no. Bien.
La cuestión es esa, compañeros. Yo eso
todavía no lo considero como un quiebre
válido, ¿bien? Es decir, necesito
cierres de vela por debajo de este
mínimo para confirmar eso, como hicimos
ayer en Bitcoin, amigos, de manual. Eh,
lo que voy a prestar atención
principalmente es al gráfico de una
hora, amigos, que en una hora la
claridad que tenemos, amigos, es
impresionante. Es decir, miren esto,
amigos. ¿Cuál es la tendencia en
Ethereum hasta este punto? Claramente
alcista. los máximos y los mínimos eran
crecientes. De hecho, si prestan
atención, el RSI ya nos estaba
anticipando, fíjense esta divergencia
bajista, eh, cómo el el precio estaba
perdiendo fuerza, es decir, la subida
estaba perdiendo fuerza y al final nos
terminó anticipando la reversión de la
tendencia, ya que a partir de este
movimiento, fíjense, hemos quebrado el
mínimo, lo cual nos ha marcado ese
indicio de reversión de la tendencia. De
hecho, lo tenemos marcado para acá,
creo. Ah, no, lo borré. Bueno, ahora lo
marcamos, ¿no? Pero fíjense esto,
compos. Desde este máximo hemos tenido
un movimiento a la baja, el cual ha
llegado hasta este punto. Hemos tenido
un retroceso, hemos tenido un nuevo
mínimo más bajo y a partir de ahí
tuvimos todo este movimiento que podemos
considerar retroceso, movimiento a la
baja y ayer tuvimos ese intento de
ruptura, eh, el cual hoy en la sesión de
Discord, hoy en la en el las sesiones
privadas que tenemos, recuerden, a la
mañana, eh, y a la tarde también, pero
bueno, fue la mañana, ya estábamos
anticipando. De hecho, esto lo dije
ayer, amigos. Esto lo dije ayer, que no
veía e a ver señales que de que de que
Terium pueda recuperar, sino que veía
más bien esto como una consolidación de
precios para eh muy posiblemente
manipular, lo cual nos podía dejar una
eh un esquema redistributivo, lo cual se
dio de manual, ¿ven? Y a partir de ahí,
nuevamente tirada a la baja, amigos.
Nuevamente impulso
bajista. ¿Y qué es lo mejor? A ver, no
es que solamente tenemos la ruptura del
mínimo, no es que solamente tenemos la
eh la pérdida de ese mínimo, la
continuidad de la tendencia. Vamos a
marcarlo paso a paso, ¿no? Este es el
change of character, amigos. Este es el
indicio de reversión de la tendencia.
Esta es la primer señal de que la
tendencia, en este caso que era alcista,
se podría estar revirtiendo bajista,
¿no? Porque este es el mínimo que
procede al último máximo. Bien, y a
partir de ahí el precio nos hace un
mínimo más bajo con respecto a ese, ¿no?
Ahí tenemos la primera señal. De hecho,
nos pudimos anticipar a eso gracias a la
divergencia entre precio RC y fíjense,
ahí tuvimos una divergencia
espectacular, una divergencia hermosa. A
partir de ahí, el precio nos ha hecho un
retroceso hasta este nivel y nos ha
hecho un nuevo mínimo más bajo. Ahí es
cuando se confirma la reversión de la
tendencia. Bien, ese quiebre que viene
ahí es lo que se conoce como voz. Bien,
un quiebre bajista prácticamente la
confirmación de la reversión de la
tendencia. A partir de ahí, nuevamente
lo mismo, el precio ha retrocedido y nos
ha quebrado ese último mínimo. Bien, a
ver, cosas importantes, porque amigos,
esto tal cual lo vimos el día de ayer,
es muy fácil venir y decir qué es lo que
lo que hubo que haber hecho en el
pasado, pero no compañeros, esto vayan a
verlo, lo vimos el día de ayer, lo
dejamos supercaro, le veíamos más pinta
de consolidación para posible
reacumulación o redistribución eh por
Bitcoin. Bueno, pensamos más que era una
redistribución, es decir, que esto era
una fase de consolidación, ¿bien? Y a
partir de ahí la manipulación de
máximos, es decir, que esto fue lo que
se conoce como UTAD, bien, o pueden
interpretarlo como liquidrap, ¿bien? Es
decir, una toma de liquidez, amigos. Tal
cual, pero literalmente tal cual, ¿eh?
Bien. y a partir de ahí nuevo quiere la
baja. Es decir, que eso que vimos ahí
fue una inducción, amigos, una
manipulación de mínimos, perdón, de
máximos para eh bueno, por un lado cazar
todos los cortos que había, todas las
liquidaciones de corto y por otro lado
eh inducir a los compradores a a eso,
¿no? Por ese indicio de reversión que en
realidad no lo era. Ahora vamos a la
actualidad, amigos. Lo importante que
Ethereum efectivamente, compañeros, lo
que está haciendo es, bueno, lo que
acaba de hacer, mejor dicho, es perder
un nivel, amigos, muy importante. De
hecho, miren, acá lo tenemos. Vamos a
marcarlo bien. Vamos a marcar toda la
zona para que les quede claro cuáles son
los niveles que tenemos que esperar para
buscar cortos en Ethereum. Bien, es
exactamente todo esto, toda esa zona
ahí. Esa es la zona del POC, amigos.
Miren,
todo esto desde este máximo hasta este
mínimo ha sido un impulso bajista. Eso
está claro, ¿no? Ahora, cosas que que
tiene este impulso bajista que nos
demuestran fuerza bajista, fuerza
vendedora. Número uno, volumen de
negociación, lo cual, amigos, siempre lo
utilizamos, siempre lo dejamos claro. El
volumen confirma la tendencia. Esto si
nos basamos en la teoría de D es algo
que ya saben que siempre, o sea, que es
lo que nos en lo que nos basamos bien.
El volumen en la caída ha incrementado
mucho, es decir, el precio ha perforado
el nivel con mucha intención. Además,
bien que bueno que tenemos eh este nivel
que ahora va a ejercer como resistencia,
es decir, si Ethereum alcanza este
nivel, vamos a buscar setups de venta en
corto con la estrategia, siempre y
cuando el volumen se mantenga siendo
decreciente, es decir, bajito. Ahora lo
vamos a dejar claro, compañeros, no se
preocupen. Bien. Y además, miren el RSI.
Miren el RSI, compañeros. ¿Qué es lo que
está eh bueno, qué es lo que qué es lo
que nos está indicando este pico de
sobreventa? ese eh esa sobreventa en una
hora en RSI. Bueno, acá hay un gran
problema. Hay muchas personas que
malinterpretan esta información y
piensan que porque está sobrevendido es
como, a ver, ya no se puede seguir
vendiendo porque está muy sobrevendido,
entonces va a rebotar. Sí, muy
probablemente en algún momento el precio
rebote. Bien, pero pero ojo con esto,
rebota y a partir de que, bueno, por
ejemplo, este movimiento CD y el RCI
llega al nivel de 50 puntos, que es un
nivel que prácticamente muy pocas
personas lo conocen o lo utilizan, es
cuando después, por supuesto, de un
movimiento así, es decir, de un pico eh
de sobreventa tan agresivo, es que
podríamos decir, bueno, el precio está
descansando. ha descansado, por así
decir, lo suficiente y ahora puede
comenzar el siguiente impulso bajista.
Es decir, en pocas palabras, amigos,
cada vez que tenemos un movimiento así,
bien, vamos a marcarlo de esta manera,
de hecho, para que quede supercaro. Cada
vez que tenemos un movimiento así, un
impulso bajista en este caso, el cual
nos deja un RCI tan sobrevendido, muy
probablemente lo que pase posteriormente
a eso es que el precio genere un
retroceso, bien, que el RCI llegue a 50
puntos como mínimo y que a partir de ahí
veamos la continuidad del movimiento, es
decir, un mínimo más bajo porque la
presión está siendo bajista. Esto no
significa el RCI en sobreventa así no
significa que el precio ya va a subir,
obviamente un pullback va a venir, pero
lo que te está indicando es que venimos
de una gran presión vendedora y que muy
probablemente el precio descuente,
retroceda un poco y continúe nuevamente
con la tendencia, es decir, con la
presión que estamos viendo actualmente.
Muy importante para confirmar eso.
Necesitamos, número uno, bueno, que el
RCI llegue a los eh 50 puntos, ¿no?
Cuando el precio retroceda, que llegue a
los 50 puntos. Bien, a los 50 puntos. y
que además el volumen siga siendo bajo,
siga siendo decreciente, bajo. Eso nos
está, vamos a interpretarlo de esa
manera, ¿no? Como que el precio está
rompiendo con fuerza, se está tomando un
impulso fuerte y está retrocediendo a
modo de descanso para continuar con la
corrección. Así que repito, es muy
importante que Ethereum a la hora de
retroceder, lo veo muy probable que
retroceda, o sea, que creo que Ethereum
puede retroceder hasta este nivel y a
partir de ahí, repito, vamos a evaluar,
número uno, vamos a esperar a que la RC
llega a 50 puntos o que al menos se se
acerque bastante,
¿okay? Y que el volumen siga siendo
bajo, que siga siendo eh decreciente, es
decir, en comparación a lo que fue el
volumen de la caída. Bien, este volumen,
ese pico, ¿ven? Entonces, repito, lo que
vamos a esperar en Ethere una hora,
amigos, es un retroceso, eh, que de
hecho, miren esto. Si nosotros
utilizamos Fibonacci, miren, amigos,
tenemos justo en el POC, justo en esa
zona, tenemos muchísimas confluencias.
Por un lado tenemos, bueno, ya a partir
de los eh $3,000 exactamente, ya tenemos
el 0382, así que también ojo a ese nivel
eh que es un nivel de de una tendencia
acelerada, es decir, que es probable que
eh Ethereum pueda alcanzar este nivel y
a partir de ahí ya comenzar, teniendo en
cuenta la gran el gran impulso bajista
que ha hecho. Pero bueno,
preferiblemente vamos a esperar a que
Ethereum llegue aproximadamente a los eh
$3,030, ¿okay? En el gráfico de spot de
Binance, ¿okay? Así que bueno, eso es
para que quede claro, composo. Vamos a
dejarle los niveles ahí bien marcados.
Espero que estén tomando nota porque al
final es muy importante lo que estamos
viendo. Y repito, me parece una
oportunidad muy buena eh buscar
posicionarme en corto en Ethereum a
partir de estos niveles, porque al final
es efectivamente un nivel buenísimo,
compañeros, nada más ni nada menos que
el POC. Eh, y además que las
confluencias están siendo muchísimas,
eh, muchísimas. De hecho, esto se alínea
a la tendencia más grande, es decir, que
si nosotros metemos un corto en estos
niveles, ojalá que llegue, por supuesto.
Espero que no sea capaz de ponerse a
desplomar, de desplomarse directamente
ahora. En caso de que lo haga,
compañeros, lo que vamos a hacer será,
por ejemplo, sium llega hasta ese nivel,
vamos a hacer eso, vamos a extender
Fionachi y vamos a esperar ese retroceso
de todas maneras, es decir, a pesar de
que acá tengamos algún tipo de
divergencia fractal, es decir, ya lo
vamos a ver, no se preocupen, bien, pero
bueno, repito, para las personas que
quieran buscar algún tipo de venta en
corto, yo lo que voy a esperar va a ser
exactamente eso, ¿no? Que sea capaz de
alcanzar ese nivel y a partir de ahí lo
veremos bien. E
a ver, Bitcoin, che, Bitcoin está
tirando, amigos, eh, sigue tirando
Bitcoin. Ni siquiera son están siendo
capaces de alcanzar los niveles de
descuento, es decir, que la presión
vendedora está siendo fuertísima,
eh,
porque recordar que también podemos
trabajar largos. Ahora lo vamos a ver.
Pero bueno, amigos, quería que les quede
claro lo que vamos a esperar. De hecho,
permítame que voy a guardar esto así, de
esta manera.
Bien.
Eh, permítanme.
Ahí está.
Bien.
Me parece, repito, muy importante lo que
pase eh en ese nivel si es que llegase,
por supuesto. No es decir, no quiero
decir que que Ethereum sí o sí vaya a
alcanzar ese nivel, pero en caso de que
llegue, la verdad que sería
espectacular. Eh, bueno, vamos a borrar
esto, total no nos sirve.
Okay, quedó claro, amigos, cuáles son
los niveles en Ethereum.
¿Quedó claro cuáles son los niveles en
Ethereum?
Ahí está. Ahí hicimos, ahí tenemos todo
organizado. Perfecto. Okay, eso para
comenzar ustedes. A ver, ¿y ahora, ¿cómo
vamos a buscar ventas en corto? Bueno,
por un lado, e por un lado, compañeros,
la estrategia, la misma estrategia que
les vengo enseñando hace ya mucho
tiempo, la estrategia que venimos usando
hace muchísimo tiempo, eh, la estrategia
que de hecho dejó esta hermosa venta en
corto. La verdad que va espectacular,
amigos. Esto lo dejamos claro ayer. El
día de ayer lo que hicimos en Bitcoin
fue exactamente eso. Ahora comenzamos
con el análisis de Bitcoin, no se
preocupen. Bien. Eh, pero ayer, amigos,
lo dejamos muy claro. Eh, lo que hicimos
fue interpretar la tendencia. Marcamos
desde este máximo hasta este mínimo,
como era el fractal bajista, los niveles
de Fionachin. Bien, fíjense ahí.
Esperamos a que lle a que llegue a
niveles de descuento. A su vez teníamos
justo un nodo de alto volumen en ese
nivel. Eh, permítame, lo tengo por acá.
Ahí está. Niveles de descuento y eh esa,
bueno, confluencia en ese nivel y a
partir de ahí la venta en corto que se
dio muy bien, amigos.
Muy muy bien, eh, la verdad
espectacular.
Y ahora vamos a hacer exactamente lo
mismo porque tenemos una muy buena
oportunidad. Pero bueno, cuestión para
meter cortos, amigos, necesito que el
precio retroceda. No me puedo meter en
corto ya mismo. De hecho, creo que la
estrategia ha dejado algún tipo de setup
por ahí, pero bueno, la verdad que
espero a que descuente un poquito más
antes, sinceramente, ¿no? O sea, siento
que es muy arriesgado meterse en cortos
ya mismo. Eh, como mínimo necesito un
retroceso, ¿no? Y a partir de ahí me lo
planteo. Cuestión, si Bitcoin, perdón,
si Ethereum llega se a rebotar eh, y
alcanzar uno de estos niveles, lo ideal
sería, por supuesto, buscar entrada con
la estrategia. De hecho, la estrategia
ha dejado, amigos, de hecho, ha dejado
esta divergencia ahí, ¿eh?
Pero bueno, en ese caso no ha testeado.
Ah, no, claro, ha dejado divergencia,
pero no ha dejado el setup, eh, a bien,
perdón, no ha dejado su setup B, ha
dejado el setup A. Entonces, eh, lo que
buscaría sería exactamente esto que ven
ahí, ¿bien? Exactamente eso, la entrada
con la estrategia después del S pico RSI
en sobrecompra. esperaría eh, bueno,
obviamente que el precio llegue est
hasta estos niveles y a partir de ahí la
ruptura. Bien, esto sinceramente no me
ha convencido, no lo he operado por
esperar esos descuentos, pero bueno, en
caso de que pase, compañeros, recordar
ahí mismo vamos a estar buscando
oportunidades de venta en corto con la
estrategia para buscar la continuidad,
eh, tal cual como hicimos el día de
ayer, amigos. Tal cual. Y ahora mismo
Ethereum, amigos, ahora mismo Ethereum
está justo en este HVN, exactamente acá
está justo ahí Ethereum, amigos.
Tenemos este nivel acá en Ethereum, el
cual obviamente de momento va a ejercer
como
un eh como un soporte.
Bien,
pero en caso de que se pierda, podríamos
ir directamente a los
2000.
50 aproximadamente, así que está un
poquito ahí tirando de es un hilo
eterum, eh,
está más o menos tirando de un hilo
eterum.
Ahora leamos un vistazo Solana, amigos.
A ver qué dicen por acá.
Gracias, la pasé s que ni recuerdo
cuánto me cantaron.
40 usuarios y 20 likes. Si se si les
gusta, denle like para que Noa le
merezca la pena seguir haciéndolo.
Claro, amigos, les agradecería muchísimo
si dejen ese buen like. Eh, ¿dónde
abrimos short ahora? Bueno, ahí lo dejé
claro, no sé si te quedó claro, eh,
Austian,
¿cómo se llama tu indicador de H? Es un
perfil de volumen. Es un perfil de
volumen.
Eh, Novita, buenas noches. Voy entrando.
Eh, ¿ves un long ahora? No, la verdad
que no veo un long ahora. Eh, es
totalmente contratendencial,
no lo veo. Eh,
si se marca un mínimo más bajo ahí puede
ser. Ahora lo vemos.
Mm. Hola, Walter. ¿Qué tal, amigo?
Bienvenidos. ¿En qué temporalidad estás
ahí? En una hora, compañero. En
Ethereum. Ahora mismo en una hora.
Ethereum puede no rebotar y seguir
cayendo desde allí. Totalmente. Puede
ser. Eh, coraje. Puede ser. El problema
también es el Nasdaq que sigue bajando.
Sí. Bueno, tampoco para para tanto por
ese lado, pero si Bitcoin sigue cayendo,
¿no va a rebotar? No, por supuesto.
Ahora vemos a Bitcoin que no lo vimos
todavía. Rodrigo
se va a desplomar sin hacer rebote.
Espero que no, coraje. Espero que no. No
va, para mí ahora mismo nos vamos para
abajo. Es que lo digo, es probable, pero
bueno, ojalá que no. Así podemos
sumarnos, o sea, ¿entiendes? Buenas,
Sandi, buenas noches, amigo. E, hola,
¿puedes revisar Solana? Hablamos un
vistazo. Vamos con los likes.
Exactamente, chicos. Metí un long en
Solana en 124 con la estrategia. Saqué
ratio 1 dos primer TP. Buenísimo, Santi,
me alegro muchísimo.
Bien, así que bueno, amigos, eso por ese
lado. Bien, eso por ese lado. Esperemos
que que se dé. Recordar que si perdemos
este nivel, tenemos recién un siguiente
HUV, más o menos en los 2900,
2929.
Y a partir de ahí, fíjense, entramos en
un área de bajo volumen de negociación.
Así que acá tenemos la posibilidad de
que Ethereum
rebote y que a partir de ahí busquemos
la continuidad bajista o bueno, a que
vengamos a probar mínimos y ahí ya
veremos si se nos deja algún tipo de
setup. Bien, si se nos deja algún tipo
de setup, eh, pero la verdad está
complicado, sinceramente. No, esperemos
que sea capaz de retroceder, amigos. Por
supuesto, ¿no? Pero bueno, realmente no
tenemos mucha oportunidad que digamos.
De hecho, la estrategia de continuidad,
amigos, dejó un short. La estrategia de
continuidad dejó un short de manual.
Mucho volumen en la caída, muy bajo
volumen en la recuperación y R en 50
puntos. Y ahora la pérdida de la EMA. La
estrategia
de continuidad acaba de dejar el short,
pero bueno, yo y obviamente que ya se
escapó, ya va por ratio 1-1 más o menos,
así que imagínense, yo personalmente
estoy a la espera todavía, chicos. Eh,
bien. Vamos a ver, eh, Solana,
compañeros. Solana,
vamos a ver Solanita. De hecho, que está
espectacular, amigos. Una de las que
venimos esperando, venimos vigilando muy
de cerca, porque efectivamente en Solana
e
estamos muy bueno, por un lado que en
Solana todavía tenemos esa venta en
corto, amigos. Miren eso. En Solana
todavía tenemos esa venta en corto, eh,
que la verdad le hemos sacado dos take
profits, nos ha dado, bueno, muchísimo
realmente, eh, y ahora, fíjense, nos
está dando ya prácticamente un 2,5% de
la cuenta adicional, es decir, el 12,5
de la posición se ha extendido tanto
que, fíjense lo que nos está dejando
este trade es exactamente este,
compañeros, por si alguien eh no sé si
lo recuerdan, pero lo vimos acá en
directo, amigos. Ese trade lo vimos aquí
en directo. Es este. Miren este que ven
ahí.
Este que ven ahí, compañeros. Ese short
lo vimos aquí mismo en directo. En su
momento me decían, "Loco, ¿cómo le vas a
meter un short si está subiendo?" Eh,
pero bueno, amigos, identificamos la
divergencia de manual con la eh y con la
estrategia. Esperamos la confirmación y
nos metimos en un short hermoso. Lo
vimos aquí en directo, amigos, con la
estrategia que les enseño gratis y hoy
todavía tenemos un parcial activo. Va
ahí, bien, eh, el cual, bueno, fíjense,
ahí va. Una locura,
¿eh?
Qué locura,
Bellaco. Sí, la verdad hermoso. Y ahora,
bueno, vamos a estar pendientes porque
podemos realizar alguna nueva toma de
beneficio en Solana, ¿no? E alguna nueva
toma de beneficio en Solana. De hecho,
lo voy a hacer probablemente en el
mínimo, eh, aunque muy probablemente lo
extienda más, eh, por,
bueno, por cuestiones que les voy a
explicar ahora, ¿no? Cuestión, amigos.
Solana. Solana es realmente una de las
que más claridad encuentro,
eh, uno una de las altcoins que mejor se
viene comportando. Bien, eh al final yo
muestro esto y seguramente muchas
personas lo ven aburrido y no toman eh
no tienen claridad de lo que está
pasando y en realidad, al menos desde mi
punto de vista, compañeros, es lo mejor
que, o sea, si yo busco seguridad en
Solana eh para tomar decisiones, es lo
mejor eh que podría estar pasando lo que
está haciendo Solana. Tal cual, Solana,
compañeros, estamos en una fase de
consolidación y ya saben que el mercado
en momentos eh toma pausa, es decir, se
frena. Es decir, después de una caída
prolongada o de una subida prolongada,
es normal que el mercado entre en pausa
y empiece a consolidarse, porque en esas
consolidaciones es que ocurren esas eh
preparaciones, por así decir, eh en las
que o el mercado se da la vuelta o sigue
desplomándose fuertemente. Así que acá
mismo Solana ahora, ahora mismo Solana
se está preparando, amigos. Ahora mismo
Solana se está preparando y me van a
decir para qué lo podemos confirmar una
vez que se produzca la ruptura de de los
máximos o de los mínimos y dependiendo
de lo que pase. Es muy sencillo
realmente. Eh, amigos, esto lo venimos
comentando en Solana hace muchísimo
tiempo. Eh,
okay, lo venimos comentando hace
muchísimo tiempo, pero repito, acá mismo
Solana se está preparando o para caerse
aún mucho más. Es decir, porque amigos,
Solana desde hace muchísimo tiempo está
en un rango. Bien decir, fíjense, Solana
lleva eh muchísimos, bueno,
prácticamente un mes en rango y está eh
dejándonos un soporte clave y a su vez
una resistencia clave. bien, muy bien
definidos, los cuales prácticamente
cualquier persona que de conocimientos
básicos los puede identificar, lo cual
termina siendo aún más peligroso porque
claro, decir, imagínense la cantidad de
retails que están tradeando estos
niveles o la cantidad de retails que
están eh posicionándose en estos niveles
para dejarlo más claro, ¿no? Entonces,
esto, compañeros, a mí me está dando a
entender basándome en número uno, la
teoría de D y número dos en el método
WOV que Solana ahora mismo se está
preparando. Solana ahora mismo se está
preparando para o desplomarse fuerte, es
decir, para meternos una corrección eh
bastante contundente que nos podría
llevar eh bueno, muy probablemente a los
vamos a verlo en gráfico diario, de
hecho, para que quede claro. Eh, eso lo
vamos a poder confirmar, amigos, eso es
lo mejor de todo. Bien, de hecho tenemos
varios niveles en Solana, pero repito,
eh puede o que vengamos a profundizar
mucho bien, es bastante, eh, o que a
partir de ahí, compañeros, empecemos a
tener una tirada alcista. Y eso lo
podemos saber eh por precisamente
el método Wof, que se basa en el estudio
de los rangos, porque repito, en los
rangos, en las fases de consolidación es
donde ocurren los modelos de cambio o de
continuidad. Es decir, que en este caso
podríamos estar presenciando una
redistribución o una acumulación. Yo lo
veo más probable acumulación porque al
final mi hipótesis a largo plazo sigue
siendo alcista. Puede que me esté
equivocando, por cierto. Eh, pero al
final lo bueno de esto es que no estoy
gambleando, no estoy apostando, es
decir, no me estoyando por un escenario.
Puedo confirmar escenario. Es decir, yo
creo que todo a largo plazo va a
terminar. Eh, bueno, no todo, obviamente
hay proyectos que nunca se van a
recuperar. Eh, hay proyecto, hay muchas
Halcon que nunca van a llegar más a
máximos históricos, eso no cabe duda,
pero sí siento que eh bueno, en base a
todo mi conocimiento, a toda mi
hipótesis, de que todo lo que estamos
viendo muy probablemente sea un proceso
de corrección, es decir, eh antes de
remontar nuevamente una fase eh alcista,
¿no? Espero estar en lo correcto, por
supuesto, pero repito, lo bueno de todo
eso es que nosotros podemos
confirmarlos. decir, no es que yo digo,
"Amigos, voy a comprar salana acá porque
yo creo eso, no." Lo que voy a esperar
es precisamente a que, amigos, esto lo
vengo comentando hace mucho tiempo, de
hecho, a que Solana venga a atacar
mínimos. Bien, una vez que Solana ataque
mínimos, voy a estar muy pendiente a eh
dos cosas, bien, número uno, a eh el
volumen, es decir, a que Solana, bien,
así como ataques mínimos y muy
probablemente, amigos, esto grábenselo,
cuando Solana vaya a atacar esos
mínimos, muy probablemente se acelere y
nos deje una caída vertical agresiva por
dos razones muy claras. Número uno, la
cantidad de liquidaciones que tenemos
por aquí abajo. Bien, de hecho, vamos a
eh vamos a mostrarles el mapa de calor
de liquidaciones de Solana. Eh vamos a
mostrarle el mapa de calor de
liquidaciones de Solana
para que vean la cantidad de
liquidaciones de largos que hay por ahí
arriba, perdón, por ahí abajo. Es una
auténtica locura, amigos. Fíjense todo
eso es un pull de liquidez gigante, así
que imagínense si Solana ataca un poco
los niveles. De hecho, acá no tengo
activado a estos.
Ahí está. ¿Ven? Es realmente muchísimo
lo que hay por debajo. Así que
imagínense si Solana, amigos, va a
probar este mínimo. Si Solana va a
probar este mínimo, muy probablemente
veamos una velita de la muerte. Y ojo
que muy importante que Solana recupere
rápidamente, así como caiga que se
recupere, es decir, que nos deje un
rebote fuerte, por así decir, ¿no? Es
decir, que Solana venga, ataque los
mínimos y recupere rápidamente. Bien,
así como cae, que recupere, porque
si eso no llegase a pasar, amigos,
probablemente entramos en una, bueno, en
una
ya no quiero ser eh no quiero ser eh
es decir, de meterles miedo, pero
amigos, es la realidad. es que es lo que
tenemos que aceptar, ¿no? No podemos
sesgarnos a lo que nosotros nos
conviene, sino que tenemos que aceptar
lo que es real, por así decir. No
podemos eh o sea, tenemos que ser
realistas a la hora de venir a ver el
mercado. Al final eh al mercado le da
igual que nosotros querramos que pase
cierta cierta hipótesis, ¿no? A nosotros
no nos conviene querer tener la razón,
nos conviene estar acertados a nuestra
hipótesis, ¿no? Al final el que acá
acierta gana dinero y el que no acierta
pierde dinero, amigos. Es así. Entonces,
no estamos jugando, estamos arriesgando
nuestro dinero, estamos invirtiendo los
mercados. Entonces, hay que tomarlo
serio, ¿no? Entonces, repito, ¿cómo voy
a confirmar que realmente acá estamos
ante un modelo acumulativo, ante un
esquema acumulativo, ante que repito, lo
traduzco, ¿no? Por si alguien no sabe a
qué me refiero con acumulación.
acumulación sería literalmente que
Solana va a explotar, o sea, que
explotar al alza, por supuesto, ¿no? Es
decir, que que si esto es una
acumulación, Solana va a superar estos
niveles y a partir de ahí si vemos la
compresión por aquí arriba, va a volar
literalmente. Para confirmar eso,
necesito que Solana ataque mínimos.
ataque mínimos y muy importante,
recupere rápido y con volumen, bien, con
volumen alto, bien, eso es lo que me va
a confirmar que esto que estamos viendo
es una manipulación de precios. Bien, lo
que se conoce exactamente como dice
Golfox, Spring, compañeros. Eso es lo
que me va a confirmar que estamos ante
una acumulación, porque si eso no pasa
nos vamos a la literalmente. O
sea, si Solana llega a atacar mínimos
bien y no recupera,
eh, y eso podemos eh también anticiparlo
en el pullback, porque si Solana llega a
retroceder y vemos que el retroceso se
da un poquito lateralizado ahí,
tonteando a modo más eh estructura y un
volumen bajo, es decir, una caída con
mucho volumen, bien, un pico de volumen
y un retroceso con volumen bajo. Ahí
vamos a confirmar que esto se trata de
una pérdida del nivel para desplomarse
literalmente. Entonces ahí está la
clave, compañeros. Eh, y bueno, y otro
motivo de aceleración es que exactamente
ahí estamos, de hecho, fíjense, este
soporte se está dando justo en ese value
area low y a partir de ahí, miren esto,
amigos, un nivel de bajo volumen de
negociación, es decir, que Solana tiene
dos motivos muy claros por los cuales se
va a acelerar una vez que ataquemos esos
mínimos. O sea, que Solana si aprueba
ese mínimo se va a acelerar, eso no me
cabe duda. No tengo duda alguna,
compañeros. O sea, Solana va pierde
los eh $1,
vela fuerte bajista, a no ser que
obviamente vuelva a pasar lo mismo que
estamos viendo ahora, ¿no? Es decir, eh
reacciones en el nivel de soporte. De
hecho, estamos viendo nuevamente cómo
reacciona. Entonces puede ser que pase
algo así y vuelva a reaccionar y se
quede tonteando hasta que finalmente
pum, te metas la manipulación, ¿o no?
Entonces, repito, no me cabe duda de que
si Solana va a probar esos $1 eh y
arranca cazar esas liquidaciones, se va
a acelerar muchísimo y ahí va a
depender, repito, de si recupera o no.
Si si recupera, si reamos con volumen,
parte objetiva, parte alta del rank. Acá
compro en spot, muy probablemente compro
parcialmente en spot y meto un swing, es
decir, entro de esta manera. Estop los
en ese mínimo y parte alta eh, perdón,
take profit número uno en la parte alta
del rango. Amigos, esto lo voy a hacer
con ustedes aquí en directo, así que
bueno, espero que se estén suscribiendo
al canal, activando la campanita, porque
estamos todos los días en directo, todo
el tiempo estoy compartiendo todo,
amigos. De hecho, para que, o sea,
vayan, no les voy a decir que se vayan a
ver los directos atrás, pero amigos, las
personas que están acá se los puede
decir, amigos. metemos operaciones en
directo, gestionamos en directo,
comparto todo en directo. Eh, de hecho,
esta operación que están viendo ahora
mismo es una operación que la planteamos
aquí en directo en Solana, a la cual ya
le sacamos dos beneficios, así que
imagínense, es una auténtica locura. Eh,
repito, lo vamos a hacer acá en directo,
amigos. De hecho, eh, muy probablemente.
Sí, es que lo está descontando eso lo de
A ver, además tengan en cuenta lo de
Japón, amigos. Ahora vamos a hablar un
poquito de lo fundamental. Antes vamos a
terminar con los análisis que me falta
Bitcoin, que es lo más importante al
final. Ahora vamos a ver Bitcoin, amigo,
que todavía no los vimos, eh, así que
bueno, eh, ahora vamos a ver Bitcoin,
eh, no se preocupen. Y después pasamos a
ver un poquito lo fundamental, que al
final lo de Japón está metiendo mucho
miedo, pero hay que entender algo clave,
bien, con respecto a lo de eh Japón.
Bien,
entonces quiero que quede claro eso,
amigos. Número uno, hipótesis número
uno, Solana ataca mínimos, se acelera,
reingresa con volumen. Bien, reingresa
con volumen, me refiero a estas barras,
compañeros.
Y ahí lo más probable sería que Solana
ataque máximos, una acumulación.
Parte objetiva va a ser la parte alta
del rango. ¿Y qué es lo importante? Una
vez que alcancemos esa parte alta del
rango, que Solana lo supere, por
supuesto, y que se consolide por arriba.
Si Solana hace esto, amigos, ya está. No
cabe duda de que nos vamos. Eh, bueno,
no sé cuál sería sinceramente el nivel
objetivo. Lo que tengo super claro es
que a partir de Isolana se pone a volar.
No tengo duda alguna, amigos, eh, no
tengo duda alguna. O sea, si Solana hace
lo que acabo de dibujar ahora mismo, va
a volar, eh, tal cual. Y ahí sí que
sería todo muy positivo para el resto de
activos, porque si Solana hace eso
significa que Bitcoin también en
contróuelo y que Ethereum también y
demás, ¿no? Entonces, vamos a ir
conjugando todo eh eh paso a paso, ¿no?
No quiero tampoco anticiparnos. A ver,
hipótesis negativa, hipótesis de que
esto es una redistribución. Fue motivo,
amigos. Ese fue el motivo por el cual
nos anticipamos a esto y metimos esa
hermosa venta en corto a la cual ya le
realizamos dos TPS, nos queda el 12,5%
de la posición y fíjense lo que nos está
pagando. Una auténtica locura, ¿eh?
Y encima con su fase de test y todo.
¿Cómo vamos a comprobar que esto no es
una acumulación y es una redistribución
si Solana rompe con fuerza, retrocede al
nivel con bajo volumen de negociación o
se consolida? Bien, eso es un sou. A
partir de ahí, continuación bajista y no
hay ni acumulación ni nada,
literalmente. A la solana, tal
cual. Pero repito, eh, lo que nos
serviría a nosotros, por supuesto, sería
eso, ¿no? Que manipule y reingrese y a
partir de ahí ya veremos. Lo vamos a
hacer acá en directo, amigos. Así que,
bueno, espero que ya estén suscritos al
canal. Okay. Eh, ahora vamos a ver
Bitcoin, amigos. Vamos a ver Bitcoin.
Eh, y recordar, compañeros, que al final
del directo vamos a estar eh regalando
nuevamente unos 5, amigos. Todos los
días al final del directo estamos
regalando UST reales. Ayer regalamos
$100, una locura por ser mi cumpleaños.
Qué qué loco yo en mi cumpleaños
regalando dinero, ¿eh? Qué loco. Así que
bueno, amigos, si quieren participar ahí
tienen que abrirse la cuenta en Elbank.
Bianca acaba dejar el enlace por el
chat. Y y bueno, amigos, por cierto, eh,
tengo una buena noticia. Tengo una buena
noticia también. Además recordar esto
iba a ser solamente por diciembre, pero
como bueno, al final la comunidad está
yendo muy bien, está creciendo bastante,
eh, enero también voy a regalar, así que
en enero, amigos, vamos a volver a
regalar al final de cada directo $25,
muy probablemente. Así que, bueno,
prácticamente confirmado. Así que,
amigos, eh, no se preocupen que si no
pueden participar esta semana, toda esta
semana, amigos, hasta el viernes vamos a
estar regalando al final de cada directo
$25, ¿okay? Y luego en enero vamos a
comenzar nuevamente eh
en
Volvieron todos a las ruletas.
Eh, sí, sí, por no es que aparte hay
muchas personas que que al final vos
puedes salir ganador eh una vez por
semana, las siguientes semana volvés a
participar y mientras más volumen hagas
más veces se repite tu ID. Fíjate, Seba,
Seba es la persona que más volumen lleva
haciendo. Tiene SUVID como 5 más o menos
ahí, porque claro, cada 25,000 de
volumen eh se repite tu ID ahí. Eh, creo
que vos también sumaste, Golfox, si no
me equivoco, una vez más creo que
alcanzaste los 25,000 de volumen, por
eso te repetí. Papa frita. Papa frita
creo que también fue, ¿eh? Así que
bueno, amigos, en todo caso recordar,
todo esta semana, al final de cada
directo, vamos a estar regalando $25. Si
quieren participar ahí, Vianca les dejó
el enlace de LBank, se quedan en la
cuenta, depositan al menos $100 en su
cuenta de futuro, se pueden traer y ya
están participando. Bien, obviamente
vayan a Discord y me pasan su UID para
uno para tener acceso al VIP, porque
recordar que si se hacen la cuenta y
depositan al menos $100, tiene acceso al
VIP. Acá en VIP me ponen su ID, ¿okay?
Eh,
y bueno, y ahí ya sería, ¿no? Y además,
bueno, que en enero, amigos, vamos a
seguir regalando. En enero vamos a
seguir regalando al final de cada
directo vamos a seguir regalando dólares
reales, así que tremendo. Eh,
bien. Disculparme un momentito, eh, un
minutito, amigos. Ya, eh, seguimos, ya
continuamos.
A ver, che, la estrategia que está
haciendo.
Quiero saber si la estrategia está
dejando algún tipo de de entrada. De
momento nada, eh,
de momento se está consolidando el
precio acá.
Eh, yo ya terminé de vender todo, solo
dejé 100 XRP, vendí todo mi HBAR.
¿Cuándo vendiste cri? ¿Cuándo? en
máximos o ahora vendiste.
Ah, bueno, compraste a precios bajos,
entonces. Bueno, bien. Pero te
planteaste vender recién ahora.
Yo la clave que he visto
que las noticias buenas cae, pero con
las malas cae aún más, así que ahora
mismo nos tiene en Hackmat.
No, no es el tensor Paloma, es el
tensor, perdón, el
el trading indiferent, compañeros, que
por cierto, si quieren aprovechar, ahí
les dejo el enlace por el chat, si
quieren eh crearse, bueno, utilizar
trading indiferent, ahí tienen 10% de
descuento eh con mi enlace.
¿Por qué? Yo no estoy hice hoy el
depósito y la operación, ¿no estás? A
ver.
No estás.
Teóricamente te había añadido. Bueno,
ahora te añado. Ahora te añado.
Eh, gracias por el dato. Eh, ahora mismo
te añado, compañero, no te preocupes.
¿Alguien más, amigo? En todo caso, si no
ve, a ver,
Javierón. Javierón,
es verdad, compañero. Gracias por
avisarme.
Ya vieron, ya te he añadido, amigo.
Ahí está. Perfecto.
Eh,
hice alguna venta parcial, pero
realmente la mayoría la vendí ahora por
miedo. ¡Uf! Bueno, nosotros de hecho
estamos más a la espera de querer
comprar que otra cosa, ¿eh? Pero bueno,
entiendo tu perspectiva, compañero. Eh,
de hecho, en Discord, eh, vamos a añadir
en el apartado VIP. Bien, recordar
compañero que tenemos un apartado VIP en
Discord en donde todo el tiempo estamos
eh ahí, bueno, de todos los días de
lunes a viernes tenemos sesiones a la
mañana y la tarde donde buscamos
operaciones, donde eh de hecho comparto
las entradas que va dejando la
estrategia, esta misma estrategia que
pueden ver eh ahora mismo en pantalla,
bien, esta misma estrategia, amigos, que
ha dejado estas operaciones. De hecho,
esa venta que ven ahí es una que
compartí también en el canal VIP,
amigos, que la verdad va espectacular.
De hecho, todas esas todas esas entradas
eh las voy compartiendo ahí. Eh, esta
sí, ni la compartí ni la tomé yo porque
no estaba en ese momento, amigos.
Recuerda que ayer era mi cumpleaños,
pero bueno. Eh,
eso y además vamos a meter un apartado
de spot, es decir, para spot.
Hm.
Bien.
Bueno, amigos, y ahora vamos a analizar
Bitcoin, que al final creo yo que es lo
que más importa a todos, ¿verdad? Tengo
varias cosas para comentar sobre esto.
Primero que nada, compañeros, ¿cuál es
la tendencia en Bitcoin? De momento
sabemos que se mantiene siendo alcista.
Bien. Eh, es gratuito el Discord. Sí,
Marian, es gratuito. Eh, ahí Bianca te
va a dejar el enlace por el chat.
Amigos, confirmarme si funciona en el
enlace, por favor. Confirmarme si
funciona el enlace. Bianca, pasalo, por
favor. Y ahí que me confirmen si anda.
El Discord es gratuito, amigos. Una vez
que están dentro del servidor, eh, les
va a aparecer esto, solamente esto, ¿no?
Y ahí tienen que presionar este botón
que dice no soy un robot para obtener el
acceso a la zona pública, ¿okay? A todo
esto, que acá tienen el billete general,
tienen el off topic, tienen el apartado
de profit, noticias, eh los anuncios, eh
que por cierto las personas que estén
trayendo amigos, están participando por
bonos. E la la persona que más activa
sea va a ganarse 300 de bono, eh hasta
300 depende del volumen que haga y los
demás también pueden ganarse unos 200 o
$00 de bono. E acá tienen todas las
campañas principalmente, cómo participar
de sorteos y demás. Y bueno, si quieren
acceder a todo el apartado VIP, que acá
tienen libros eh muy buenos,
herramientas, análisis, headmap,
estrategia y demás, eh ahí sí tienen que
venirse a VIP y con crearse la cuenta en
uno de estos exchain, es decir, ustedes
para acceder al VIP es gratis, por
supuesto, lo único que tienen que hacer
es hacer trading donde lo hacemos
nosotros, es decir, abrirse una cuenta
en uno de estos exchain que están muy
buenos y que tienen sus beneficios,
todos tienen sus beneficios y e con
crearse la cuenta en uno de esos y
depositar para ustedes hacer trading Ahí
ya tienen acceso. Obviamente pásenme su
UVID, es decir, si se hacen la cuenta en
BTCC, bueno, pásenme su ID de BTC y así.
Ahí tienen los enlaces, ¿no?
Mañana me debería el bono BTC.
Exactamente.
Eh, si yo entiendo que quieran comprar,
yo también lo lo que tengo miedo que
esto sea un ver y en vez de agarrar 10
palos acabo de agarrar una depresión. No
te entiendo, Cristian Criples, perdón.
Pero tenés una manera estratégica muy
buena, o sea, la gestión que nosotros
aplicamos es lo que te salva de todo eso
prácticamente. Así que mira, yo te
recomiendo e triples, no sé si estás en
Discord, amigo, que te unas al Discord y
si tenés la posibilidad, no sé si sos
trader de futuro, tenés la posibilidad
abrirte la cuenta en uno de esos
exchain, eh, para tradear ahí y tenés
acceso al VIP y en el VIP todos los días
nos conectamos y de hecho ahí hablamos
mucho del tema del spot y compartimos
cosas que por supuesto acá todavía no no
eh bueno, que preservamos, por así
decir, que no decimos eh y además que
nos vamos a preparar s eh nos estamos
preparando muy muy bien para lo que va a
pasar de ahora en adelante y vamos a
saber si será bueno comprar o no. Además
de que si tenés un buen capital, eh,
aprovechá lo de BTCC, que está
buenísimo.
En BTC, compañeros, recuerden, tienen
esta campaña activa en la cual les van a
dar un bono por primer depósito por ir a
través de mi invitación. Es decir, que
si ustedes se hacen una cuenta en BTCC a
través de mi invitación, les van a dar
el 10% de lo que depositen en fondos de
trading. Es decir, obviamente esto es
depósito mínimo $500 y máximo $100,000.
O sea, que si ustedes depositan, por
ejemplo, $5,000 les van a regalar eh
$500, es decir, el 10%. Y son fondos
comerciales, es decir, es un bono de
trading el cual tiene 100% de deducción
de pérdida, o sea, que prácticamente
pueden tradear sin arriesgar su capital.
Está buenísimo y lo mejor de todo es que
este bono dura 60 días. O sea, una
auténtica locura, amigos. Realmente es
una auténtica locura. Y además de que
por ir haciendo volumen les van a ir
dando estos premios, fíjense, ¿eh? Así
que la verdad que está buenísimo. Por
ejemplo, si tenés $10,000
te van a dar $1,000 de bono. Una
auténtica locura que encima tenés 60
días para usarlo y siempre se va a
gastar primero el bono. Hasta que no
gastes el 100% del bono, tu capital no
se toca prácticamente. Eh, hasta mañana,
ABJ. Un placer, compañero, tenerte por
acá. Eh, y además eso que si depositas
mínimo $5,000 te doy VIP 3. Eh, puedo
conseguir eso, tengo esa ese acceso, por
así decir, a darte VIP 3 por un mes y
eso va a tener descuento en comisiones.
Así que es una locura, amigos, la
verdad, aprovechar esto porque está
buenísimo, eh, eh, así que bueno, yo te
recomendaría eso porque al final vas a
poder tradear sin arriesgar tu dinero.
Es la misma plataforma que estamos
utilizando hace muchísimo tiempo en
directo, que es de hecho uno de los
exchain más longevos del mercado crypto.
desde 2011 y puedes utilizarlo sin Kic,
sin BPN. La verdad que está buenísimo.
Eh,
eh,
soy Cristian, amigo. Acertaste.
Sinceramente
nunca tradié, pero no sé, pero sí me
gustaría aprender. He empezado hace poco
con cuenta demo. A ver. Bueno, mira, si,
o sea, si estás aprendiendo
eh lo mejor al final cuenta demo.
Amigos, yo siempre he dicho que eh me
parece que bueno, solamente sirve Sí,
tiene app, tiene appular, efectivamente.
E
amigos, si quieren aprender la cuenta
demo es solamente para las personas que
quieren aprender cómo meter operaciones,
cómo gestionar, cómo calcular, cómo,
Aparte de eso lo enseñamos todo acá en
el canal y más que nada las sesiones que
tenemos a la mañana y a la tarde en
Discord.
E
e pero bueno, al final la cuenta demo es
no pará tampoco así, Santi. La cuenta
demo, amigos, no tradean con emociones.
O sea, yo recomiendo, por supuesto, es
que eh una vez que ya más o menos sepan
calcular, que tengan la estrategia y
demás como la que compartimos nosotros,
que además, bueno, Cristian, eh si podés
meterte, vas a ver los setups de la
estrategia, así que vas a más o menos
ver el funcionamiento y lo vas a
aprender eh rápido dentro de todo.
al menos ir probando con poquito dinero
para que vayan sabiendo cómo funcionan
las emociones, ¿no? Porque al final es
muy importante, es decir, al menos una
cuentita de 100, qué sé yo. Lo bueno es
eso, amigo, por ejemplo, que si
aprovechas esta campaña, vas a poder
tradear sin tu dinero, es decir, sin
arriesgar tu dinero. O sea, que vos
tenés $10,000, me lo invento. Número
uno, que te van a dar por depositar,
obviamente creándote la cuenta con mi
invitación, te van a dar $1,000 de bono.
$1,000. Es una locura y es no es un bono
de margen como te dan todos los exchain.
Prácticamente ni un exchain está dando
un bono como el que está dando BTC. Eh,
es un bono que literalmente es como si
fuese dinero real. Eh, obviamente que,
por ejemplo, vos te dan los $1,000,
metés una operación con $100 o con 50,
me lo invento, y se pierde esa
operación, se va al stoplos, esa pérdida
de esos $50 se deducen de ese bono. ¿Me
explico? Ahora, si vos ganás, por
ejemplo, metés una operación con $50 y
se va a take profit y ganas 100, esos
100 te los quedas prácticamente y el
bono no se gasta, el bono sigue ahí
prácticamente porque el bono solamente
se gasta cuando se pierde. Así que
puedes eh tradear sin arriesgar tu
dinero, literalmente. Y lo bueno es que
tenés 60 días para usar este bono. Es
una locura, ¿eh? Es una locura. Así que
las personas que están comenzando, por
supuesto que les recomiendo esto,
amigos, porque es una manera de de y
bueno, y además que obviamente si hacen
un buen volumen, fíjense las cosas que
se pueden ganar, ¿eh?
Pero la verdad que es una locura,
amigos. Yo realmente ya no sé qué más
decirles para que aprovechen eso, porque
amigos, es una locura, la verdad,
una auténtica locura. Y encima eso que
es ya con depositar $5,000 le damos VIP
3 por un mes. O sea, que imagínense,
tenían también descuento en comisiones.
Una locura. E a ver, quiero comenzar con
análisis de Bitcoin, así lo dejamos ahí
super ya claro.
Eh, Macfle,
compañero, si tiene app BCC, obviamente
antes tenés que registrarte
eh con el enlace, por supuesto, porque
si no y después te iniciar sesión en en
la aplicación para que tengas estos
beneficios, por supuesto. Y muy
importante, amigos, si se van a hacer la
cuenta y van a tradear ahí, recordar ir,
por favor a VIP verificación y apretar y
poner su ID, ¿bien?
Eh, y poner su ID, así tienen acceso al
VIP.
Ojito con XRP. ¿Qué pasa con XRP? Si no
lo mismo Lambo Puente dice, "Bueno, los
bonos, con eso aprendés más que con la
demo." Y por supuesto, porque estás
metiendo operaciones y literalmente que
si ganas con esos bonos te lo quedas.
¿Qué tiene XRP?
Sí, tirando fuerte a la baja. XRP está
entrando en un área de bajo volumen de
negociación ahora mismo, así que ojo,
eh, ojo, XRP que se puede estar
acelerando. Mucho cuidado,
eh, mucho cuidado. Eh,
me acuerdo los que me decían de comprar
allá en en
No, ¿en cuánto era? Sí, casi $.
¿Cómo que robar tiempo? Por favor,
compañero.
Muy buenos los bonos. Ah, eso nueva
pregunta. ¿Cuántos monitores tenés? Como
20. Nada. Mentira.
¿Por qué la preguntta, Santi? ¿Por qué
te llaman atención eso? Amigos, con un
monitor pueden, obviamente que si tienen
dos bien, ya más no me parece muy medio
complicado, ¿no? Amigos, XRP realmente
no vamos a dar importancia. Vamos a ver
Bitcoin que es lo que más importa.
Comiros, vamos rápidamente a todo, ¿no?
La tendencia en Bitcoin sabemos que a
largo plazo sigue siendo alcista. De
momento no podemos decir que la
tendencia es bajista. Obviamente que si
perdemos este mínimo, la tendencia
estaría revirtiéndose a nivel de gráfico
semanal, es decir, tendríamos un indicio
de reversión. Por supuesto, vigilar que
acá tenemos un nivel clave, compañeros,
un nivel de reacción en la cual el
precio podría generar un tipo de
reacción. Eso lo vamos a ver más
adelante, chicos. Hoy no voy a ponerme a
ver tanto los gráficos más altos porque
eso lo vemos siempre. Así que quiero
dejarles claro lo que veo a corto plazo,
amigos, eh, que es precisamente esto,
amigos.
Es exactamente esto, compañeros. La
tendencia en Bitcoin sigue siendo
bajista, eh, y los y sabíamos que muy
probablemente iba a continuar a la baja.
De hecho, sabíamos que esto muy
probablemente era un reto acceso para
continuar con ese movimiento bajista.
Eh, así que bueno, ahora teóricamente lo
que estamos viendo es el inicio de un
siguiente impulso. Bien.
Eh, refeo BTC, ¿no? ¿Por qué es feo
BFOX? Yo la verdad que lo veo bien, o
sea, eh a mí la verdad que me gusta
bastante lo que está pasando y lo que
está haciendo. De hecho, ¿cuál fue el
motivo número uno por el cual nosotros
eh a partir de esta vela eh anticipamos
a que Bitcoin podría comenzar a
lateralizar? ¿Alguien sabe responderme
eso, amigos? Esto, bueno, lo dije en su
momento. ¿Cuál cuál fue el motivo de
Holong? ¿Cómo que dejong la estrategia?
No tenemos pico extremo, amigos.
Nosotros trabajamos con picos extremos
en RCI y no hay largo. Acá no hay largo,
al menos con la estrategia que nosotros
utilizamos. Eh,
¿cuál ha sido el motivo por el cual en
esa vela, ese 25 de noviembre, eh
anticipamos a que Bitcoin podría
comenzar a hacer esto? Obviamente
todavía falta desarrollo, ¿no? Pero,
¿cuál era?
Número uno, por que justo ese día salió,
se dio a conocer el motivo real por el
cual Bitcoin había había caído de esa
manera el 10 de octubre, eh, y que
terminó metiendo esa sacudida, la cual
trajo consigo ese volumen de parada, no,
no, no, vela de absorción, no, volumen
de parada, obviamente con su absorción,
pero esto, amigos, esto es lo que delata
a la mano fuerte, esto es lo que delata
las ballenas, lo que no pueden ocultar.
Por eso sabíamos que muy probablemente
acá podría comenzar a eh generarse ese
suelo de mercado. Bien, por eso es que,
repito, lo veíamos muy claro a que
Bitcoin probablemente vaya a retroceder
para volver a atacar mínimos. De hecho,
lo que esperamos es que Bitcoin sea
capaz de atacar mínimo, al menos
acercarse y ver. Tenemos la posibilidad
de que Bitcoin rechace y que nos deje
una consolidación más clara, es decir, y
luego vengamos a hacer ese sprint muy
probablemente, eh, o que directamente
vengamos a hacer el sprint. Ahora bien,
la cuestión es que Bitcoin nos podría
dejar una divergencia alcista hermosa
entre precio y RSI, lo cual nos estaría
dejando ese agotamiento, es decir, una
señal de de que este movimiento estaría
perdiendo fuerza y que podría venirse la
reversión de la tendencia, que de hecho
ese chotch, amigos, quedaría exactamente
en ese nivel. Así que imagínense, la
verdad que sería espectacular. Pero
bueno, no vamos a anticipar, amigos.
Nosotros lo vemos siempre, lo vamos a
dejar para mañana porque yo ya tengo que
irme en un momento, así que quiero dejar
claro todo, ¿no? Eh, de hecho, no vamos
a hablar tanto del tema del spot, vamos
a hablar de Exactamente, compra
institucional. Eh, lo que vamos a hablar
es del corto plazo, amigos, porque
quiero que quede claro lo que vamos a
buscar a corto plazo. Bien, a largo
plazo lo vamos a hablar en todo caso en
otra ocasión. Eh, bien, es decir, para
el tema del spot, lo vamos a ver mañana.
En todo caso, lo que quiero que quede
claro es qué vamos a buscar en bajas
temporalidades, amigos. Eh, como bien
dijimos, amigos, fíjense cómo nos
anticipamos a esa reversión de la
tendencia gracias a algo tan simple como
vigilar el máximo anterior, como el
precio lo rompía y nos dejó la mecha y
listo. Ya está. Tan sencillo como eso,
ya sabíamos que el precio muy
probablemente vaya a ser esto. Qué
sencillo. O sea, se dan cuenta que
realmente lo hicimos muy sencillo.
Exactamente. Volumen de parada.
Literalmente el precio falló la rotura
del máximo, nos dejó mecha, mínimo,
literalmente, una locura. Y a partir de
ahora, bueno, amigos, tenemos ese
indicio de reversión de la tendencia.
Ahora los mínimos son decrecientes y
ahora podemos empezar a ver eh o esos
máximos decrecientes para buscar esa
continuidad de 4 horas, la cual nos
llevaría muy probablemente a esos
mínimos. Lo vamos a ver mañana, chicos,
no se preocupen. Hoy vamos a basarnos en
el corto plazo con la estrategia. Así
que bien. Eh,
cosas a tener en cuenta, compañeros.
Bueno, la tendencia de una hora es lo
único que estoy usando de referencia
ahora mismo. Bien, lo que estoy viendo
de referencia ahora mismo es la
tendencia de una hora tanto en Bitcoin
como en Ethereum, amigos. Tal cual, lo
mismo, bien, como en Bitcoin, como en
Ethereum, estoy esperando un retroceso,
bien, un pullback, bien, a zonas de
descuento, un pullback a zonas de
descuento para posteriormente buscar
setups de eh de venta con la estrategia,
es decir, que la estrategia nos deje
setup de venta en corto para buscar la
continuidad de de los movimientos.
Importante, ¿qué necesitamos? Que el RSI
en una hora llegue a 50 puntos, tanto en
Bitcoin como en Ethereum. ambos,
exactamente lo mismo, a 50 puntos y que
el volumen siga siendo bajo. Volumen, me
refiero a estas barras, que el volumen
siga siendo bajo a medida que el precio
sube, ¿bien? Exactamente lo mismo. Si
eso pasa, está clarísimo de que esto es
un retroceso para continuar cayendo,
¿bien? Está clarísimo de manual. Así que
repito, lo que vamos a esperar es
exactamente eso. ¿Cómo lo vamos a
trabajar? Bueno, si por ejemplo Ethereum
viene y nos deja así, nos deja algún
tipo de divergencia o entrada con la
estrategia directamente setup A o setup
B, le metemos. Chao, ya está, no hay
más. ¿Cómo hicimos ayer en Bitcoin,
amigos? Miren lo que hicimos ayer en
Bitcoin. Vamos a, de hecho, a borrar
esto. No, vamos a ocultarlo no más, así
no lo borro.
Bien. ¿Qué hicimos ayer en Bitcoin,
amigos? Miren eso. Sabíamos cuál era la
tendencia. Era claramente bajista,
movimiento bajista, retroceso y
movimiento bajista. Si alguien no
entiende por qué lo estoy marcando de
esta manera y lo ve diferente, en otra
ocasión lo explicaremos, pero hoy
tenemos los máximos decrecientes y los
mínimos decrecientes. A partir de ahí
marcamos el último movimiento bajista,
bien, con Fibonacci de esa manera. Y
dijimos, vamos a esperar un retroceso
como estamos esperando hoy hasta esos
niveles de descuento y a partir de ahí
entrada con la estrategia. Además, si
sumáamos eh el volume profile de 4
horas, es decir, el
los niveles de alta concentración de
volumen, esos niveles que iban a ejercer
como resistencia, nos dimos cuenta de
esto, de que justo ahí teníamos un HN,
un nivel de estabilidad, una zona de
confluencias. Entonces dijimos, bueno,
vamos a esperar a que Bitcoin llegue
ahí, bien, y que la estrategia nos deje
setup de entrada. ¿Qué pasó?
Que el precio llegó. Miren, tuvimos ese
primer pico extremo bien en sobrecompra
en RSI. Posteriormente esperamos esa
rotura de la media móvil exponencial por
debajo, ese cierre de vela por debajo y
entramos justo ahí. Obviamente yo no
entré, pero me refiero que es la entrada
que tal cual les dije que había que
esperar. Yo no entré, amigos, repito,
era bastante tard y yo estaba festejando
mi cumpleaños, así que y tampoco pude
compartirlo por eso, ¿no? Pero bueno,
ahí está la entrada, amigos. Se los dejé
muy claro ayer y se dio tal cual. Así
que bueno, espero que al menos le hayan
hecho seguimiento. No digo de haberlo
metido porque al final no recomiendo que
hagan lo que les digo, pero sí que al
menos le hagan seguimiento para ir
viendo cómo se da, ¿no? Y se van a dando
cuenta de que las cosas se dan bastante
bien, ¿okay? Así que bueno, y es
exactamente lo que estamos esperando
ahora, amigos. Si Bitcoin llega a hacer
eso, lo mismo. De hecho, si activamos la
carpeta volumen profile semanal,
fíjense, justo en ese nivel tenemos
esto, amigos. Bien, tenemos estos
niveles. Así que en estos niveles,
amigos, es que vamos a buscar
continuidad. Ahora, si Bitcoin llega a
hacer esto, esto no lo considero como un
boss, porque Bitcoin ni siquiera llegó
al primer nivel de descuento. Así que
todo esto para mí sería un movimiento
bajista si Bitcoin hace eso y luego a
partir de ahí esperaría ese retroceso,
¿no? Es decir, extendería la mediación
del Fibonacci hasta donde llegue Bitcoin
y a partir de ahí esperaría ese
retroceso para luego buscar la
continuidad. ¿Se entiende? Ahora, de
momento lo que tenemos es esto, ¿no?
Estos son los niveles, esas son las
zonas. Así que bueno, amigos, en todo
caso eh darle un vistazo, ¿no? Si
Bitcoin obviamente viene a atacar
mínimos, a partir de acá podemos buscar
divergencias alcistas en 5 minutos para
trabajar largos con la estrategia. De
todas maneras, eso voy a estar
compartiendo en eh en el servidor,
amigos. Así que en todo caso eh bueno,
unirse ahí
eh
XARP
reserva de valor.
Por eso para que tengo uno y quiero
tener dos para seguir más gráficos no te
hace falta, Santi. O sea,
compré XRP en Yulián y yo te recuerdo
tal cual. Julián, te recuerdo que vos me
decías, o sea, no es por nada compañero,
obviamente acá no se trata de tener la
razón, sino que de ganar dinero, pero
amigo, te me acuerdo clarísimo de vos.
Fuiste una de las personas que más trató
de contradecirme y obviamente no te digo
que yo tengo la razón y vos no, sino que
te digo, amigo, ¿cómo vamos a comprar
estando tan caros? Se supone que tenemos
que comprar ahora que el precio está
cayendo. Ahora compra Ethereum, eh,
perdón, XRP, no cuando estás ya en un
máximo.
La pregunta siempre, siempre hay que
comenzar de la pregunta correcta y luego
llegamos a la respuesta, ¿no? En tu
caso, Julián, ni siquiera partías de la
pregunta correcta. Compraste allá
arriba, amigo. Eh,
buenas noches desde España. ¿Cómo es
Aster para spot? Mañana le damos un
vistazo a Álvaro, si te parece, así que
te invito a que te suscribas al canal.
Mañana damos un vistazo a Pero por ahí
es manija al Pepe
de Jó 5
después de la caída de Wall Street en la
mañana, eh, no hizo más nada, entonces
no normal, es de hecho normal que esté
estabilizándose antes de tomar
direccionalidad. Es algo normal, Cbox.
Bueno, amigos, eh me parece que vamos
llegando al final. Eh si les parece, eh
giramos la ruleta. Bien, permítanme que
tengo, a ver, quiero corroborar que esté
todo correcto.
E
si le parece, amigos, giramos la ruleta
para saber quién es el ganador del día
de hoy. Bien. De los UST reales, amigos.
Eh,
a ver, a ver, a ver, ¿les parece,
amigos? Giramos la ruletita. Bueno,
mucha suerte
a todos los participantes,
eh, mucha suerte, amigos. Recordar que
quedan muchos todavía por delante. Toda
la semana hasta el viernes vamos a estar
regalando. Así que en todo caso
aprovechar a quedarse la cuentita ahí en
el EBank y a ponerse a tradear para
poder participar. Y en todo caso, si no
les da el tiempo, amigos, recordar que
en enero vamos a volver a seguir
regalando. Así que bueno, tremendo por
ese lado. Bueno, amigos, vamos a ver
quién es el ganador de hoy. Vamos a
espero que la ruleta no me joda. Vamos a
ver, amigos. Buena suerte eh, a todos.
A ver, a ver, a ver, a ver, ¿quién es?
¿Quién es? ¿Quién es? ¿Quién es? ¿Quién
es?
Nacho. No me digas que mi perrito panzón
de vuelta. No me digas que mi perrito
panzón. No, qué hijo de
No puede ser, amigo.
No puede ser que mi perrito Panzón otra
vez haya ganado ya otra, o sea, ya son
50. Y lo más gracioso que mi perrito
panzón no está tradeando nada
prácticamente, loco. Va, mete una
operación,
mete una operación no más. No está mi
perrito panzón. Listo, giramos otra vez.
[risas]
Giramos otra vez. Pero es impresionante
lo de este tipo, cómo farmea, porque el
tipo no es que al menos nos está
colaborando, ¿no? No es que, por
ejemplo, Seba se lo merece, que Seba es
de la persona que, miren, aparece como
cinco veces en la ruleta porque es uno
que está activo tradeando. Mi perrito
Panzón va, ya me fastidia esto, eh. Mi
perrito Panzón va, mete una operación
con un céntimo de dólar para poder
participar y ya está. Y se lo gana. Y ya
es la segunda vez que se lo gana. Mi
perito Panzón. Yo te digo una cosa, ¿eh?
Espero que lo hayas disfrutado porque a
partir de enero ya no vas a poder
participar porque ahí vamos a pedir un
mínimo de volumen para poder entrar a la
ruleta. Así que bueno, qué hijo de
¿eh? Qué hijo de mi perrito
panzón, ¿eh?
Es que, a ver, la idea de esto, amigos,
realmente de regalarles dinero de esta
manera también es para que se motiven a
utilizar el exchain y tradeen ahí, o
sea, para que lo usen, para que para que
sumen por otro lado, porque al final si
ustedes se pueden tradear ahí, a mí el
exchain me da mis beneficios, por
supuesto, ¿no? Eh, pero no, el tipo va a
farmear no más. ¿Qué hijo? De hecho,
bueno, ni siquiera debería eh eh ni
siquiera debería dártelo, eh. Pero
bueno, ¿qué le vamos a hacer? De hecho,
voy a corroborar que hayas tradeado
porque realmente no sé si tradeaste
sinceramente la semana pasada. Eh
eh,
ese panzón está panzón de tantos bonos,
tal cual. Nada. Qué locura, ¿eh? Qué
hijo de Mi perrito panzón se fue a
dormir, ¿eh? No está. Mi perrito panzón
está en el chat. Me parece que no. Eh,
le borramos los comentarios.
Le borramos los comentarios. Ay, Dios.
Eh,
nada, pero bueno, de todas maneras, mi
proyecto panzón, voy a corroborar eh que
hayas tradeado,
eh,
se fue. Yo dice, ah, apareció. Ahí está.
Sea, tenía parásitos. ¿Cuánto se debe
depositar en Lban?
No me da para hacer tantos exchain. A
ver, pero vos estás en alguno de la
comunidad, eh, cajas bella para
souvenir. Eh, alto nombre. ¿Estás en
alguno de los de la comunidad? Yo me
pregunto porque siempre me decís, pero
al final no sé si estarás en Bitunix,
puede ser. Eh, $100 tenés que depositar
y ponerte a tradear. Eh, repito, esto no
va a volver a pasar porque al final
ahora vamos a exigir volumen porque si
no aparecen personas como mi perrito
Panzón que va a farmear el bono n más y
le toca. Tiene unas, no, no es bono.
Encima, son reales. O sea, que el tipo
se ganó $50 ya. Ya se va ganando $50
así por no hacer nada. Así que bien,
llevaste tu cuenta de $100 a $150, mi
preto panzón. Qué hijo de ¿eh?
Pero bueno, nada, una cosa de locos. Una
cosa de locos,
¿eh? Una cosa de locos. Pero bueno,
felicidades, mi preto panzón. Le hiciste
un 50% a tu cuenta. [risas]
Qué tipo
ay Dios. Pero bueno, amigos, eh ahora sí
yo me voy despidiendo, gente. Espero que
les haya gustado el directo de hoy.
Espero que se hayan suscrito al canal,
activar la campanita, eh, y bueno, nos
estaremos viendo mañana. Mañana
volveremos nuevamente a regalar reales,
eh, así que bueno,
eh,
ah, mira.
Ah, mira, Cajas Bellas es Mónica,
chicos. Cajas Bellas es Mónica. la que
se la pasa en el en el chat de voz de
Discord. [risas]
Eh, ahí te vemos, ¿no? Bueno, en Bitunix
lo que hay es eh
son premios por actividad, o sea, si sos
una de las personas que más activa está
tradeando, te puedes ganar un bono al
final de mes.
Eh, ¿cómo me entero de las operaciones
que llevan a cabo en los análisis? Tenés
que irte a, o sea, tenés que hacerte la
cuenta en uno de los exchain para y
tradear ahí.
Así es como tenés el acceso al apartado
VIP. Esto es privado. Esto solamente
tiene el acceso a las personas que están
tradeando en uno de los exchain. Tienen
tres opciones. Elebank. Si se hacen la
cuenta en el bank eh, y tradean ahí
pueden participar por estos sorteos que
hacemos todos los días. Si se hacen la
cuenta en BTC, pueden tener ese bono por
primer depósito que está buenísimo. Y si
hacen la cuenta en Bitunix y son activos
tradeando, pueden ganarse bonos e
para hacer trading. Se hacen la cuenta,
depositan ahí y me pasan su ID. aspecto
verificación y ahí está. Y acá, bueno,
acá tienen todo, tienen libros para
leer, herramientas, análisis de Bitcoin,
el mapa de calor de liquidaciones. Acá
paso los setups de la estrategia, acá
paso las entradas eh que va dejando la
estrategia y acá tienen el chat VIP y
acá tienen el chat de voz, que es donde
nos conectamos todos los días. Así que
para unirse van a VIP, se crean la
cuenta de uno de los exchangos se pueden
a tradear y ya está.
Mónica corta la llamada. Bueno, amigos,
ahora sí me voy despidiendo. Espero que
les haya gustado. Nos estaremos viendo
mañana en todo caso, espero más
temprano, tipo 6 pm Argentina. Esperemos
hacerlo mañana. Así que bueno, amigos,
me voy despidiendo. Espero que les haya
gustado. Nos vemos en la próxima, gente.
Co?